Repository: nigini/askbot-devel
Catalog: askbot/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Sorry, commenting closed entries is not allowed
zh_tw: 對不起，無法在關閉的條目上留下評註

source: Sorry, comments (except the last one) are editable only within %(minutes)s minute from posting
zh_cn: 对不起，留言只能在发布后%(minutes)s分钟内可编辑
zh_tw: 對不起，留言只能在發布後%(minutes)s分鐘內可編輯

source: Sorry, but only post owners or moderators can edit comments
zh_cn: 对不起，只有发布者或版主才能修改留言
zh_tw: 對不起，只有發布者或版主才能修改留言

source: repost items
zh_tw: 重複張貼項目

source: post comments
zh_cn: 添加评论
zh_tw: 發表評論

source: This post has been deleted and can be seen only by post owners, site administrators and moderators
zh_cn: 这个问题已经被删除，而且只能被发布者，网站管理员和版主查看
zh_tw: 這篇文章已經被刪除，只有原發文人，以及網站管理員和版主能查看

source: Sorry, only moderators, site administrators and post owners can edit deleted posts
zh_cn: 对不起，只有版主，网站管理员及发布者可以编辑删除此信息
zh_tw: 對不起，只有版主，網站管理員及原發文者可以編輯已刪除的文章

source: edit wiki posts
zh_cn: 编辑维基文章
zh_tw: 編輯共筆文章

source: edit posts
zh_cn: 编辑帖子
zh_tw: 編輯文章

source: Sorry, posts like this are editable only within %(minutes)s minute from posting
zh_tw: 對不起，這類貼文只能在發布後 %(minutes)s 分鐘內可編輯

source: At least %d karma point is required to delete own questions
zh_cn: 删除自己的提问至少需要 %d 积分
zh_tw: 至少需要 %d 積分值，才可以刪除自己的問題

source: Sorry, cannot delete this since it has an upvoted response posted by someone else
zh_tw: 抱歉，無法刪除。因為已經有一些其他人張貼的回應有被贊同

source: delete posts
zh_cn: 删除文章
zh_tw: 刪除文章

source: reopen questions
zh_cn: 重新打开问题
zh_tw: 重新打開問題

source: You have flagged this post before and cannot do it more than once
zh_tw: 您之前已經標記過這篇貼文，不能再標記一次

source: flag posts as offensive
zh_cn: 将帖子标记为攻击性的
zh_tw: 舉報多篇文章濫用

source: Sorry, you have exhausted the maximum number of %(max_flags_per_day)s offensive flags per day.
zh_cn: 对不起，你已经用完了每天的攻击性标记的最大数目%(max_flags_per_day)s
zh_tw: 對不起，您已用完每日的濫用文章最大舉報數 %(max_flags_per_day)s 次。

source: cannot remove non-existing flag
zh_cn: 无法移除不存在的标记
zh_tw: 無法移除不存在的標記

source: remove flags
zh_cn: 移除标签
zh_tw: 移除標記

source: you don't have the permission to remove all flags
zh_cn: 您无权移除所有标记
zh_tw: 您無權移除所有標記

source: no flags for this entry
zh_cn: 本条目无标记
zh_tw: 本項無標記

source: delete comments
zh_cn: 删除评论
zh_tw: 刪除評論

source: Sorry, comments (except the last one) are deletable only within %(minutes)s minute from posting
zh_tw: 對不起，留言（除了最新的之外）只在發布後 %(minutes)s 分鐘內可以刪除

source: sorry, but older votes cannot be revoked
zh_cn: 这个投票已经过时，不能撤销。
zh_tw: 抱歉，但是舊的投票不能撤銷

source: on %(date)s
zh_cn: 在%(date)s
zh_tw: 在%(date)s

source: in two days
zh_cn: 两天内
zh_tw: 兩天內

source: tomorrow
zh_cn: 明天
zh_tw: 明天

source: in %(hr)d hour
zh_cn: %(hr)d小时前
zh_tw: 在 %(hr)d 小時內

source: in %(min)d min
zh_cn: %(min)d分钟前
zh_tw: 在 %(min)d 分鐘內

source: %(days)d day
zh_cn: %(days)d 天
zh_tw: %(days)d 天

source: New users must wait %(days)s to %(answer_own_questions)s. You can post an answer %(left)s
zh_tw: 新使用者必須等 %(days)s 才能 %(answer_own_questions)s。您%(left)s可以張貼答覆

source: Registered User
zh_cn: 注册用户
zh_tw: 已註冊使用者

source: Administrator
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

source: Moderator
zh_cn: 版主
zh_tw: 版主

source: Suspended User
zh_cn: 暂停账户
zh_tw: 暫停帳號

source: Blocked User
zh_cn: 冻结账户
zh_tw: 凍結帳號

source: New User
zh_cn: 新用户
zh_tw: 新使用者

source: %(username)s karma is %(reputation)s
zh_cn: %(username)s 的积分为 %(reputation)s
zh_tw: %(username)s 積分是 %(reputation)s

source: one gold badge
zh_cn: %(count)d 金牌
zh_tw: %(count)d 個金牌

source: one silver badge
zh_cn: %(count)d 银牌
zh_tw: %(count)d 個銀牌

source: one bronze badge
zh_cn: %(count)d 铜牌
zh_tw: %(count)d 個銅牌

source: %(item1)s and %(item2)s
zh_cn: %(item1)s 和 %(item2)s
zh_tw: %(item1)s 和 %(item2)s

source: %(user)s has %(badges)s
zh_cn: %(user)s 有 %(badges)s
zh_tw: %(user)s 有 %(badges)s

source: At least %d karma point is required to post links
zh_cn: 至少要有 %d 积分才能发布链接
zh_tw: 必須至少有 %d 點積分才能貼連結

source: Congratulations, you have received a badge '%(badge_name)s'. Check out <a href="%(user_profile)s">your profile</a>.
zh_cn: 恭喜，你获得一块'%(badge_name)s'徽章,查看<a href="%(user_profile)s">你的资料</a>.
zh_tw: 恭喜，您獲得一枚「%(badge_name)s」徽章，查看<a href="%(user_profile)s">您的個人檔案</a>。

source: Your tag subscription was saved, thanks!
zh_cn: 您的标签订阅已保存，非常感谢!
zh_tw: 您的標籤訂閱已保存，非常感謝!

source: Deleted own post with %(votes)s or more upvotes
zh_cn: 删除自己一个%(votes)s张赞成票以上的帖子
zh_tw: 刪除自己 %(votes)s 張贊成票以上的文章

source: Deleted own post with %(votes)s or more downvotes
zh_cn: 删除自己一个%(votes)s张反对票以上的帖子
zh_tw: 刪除自己 %(votes)s 張反對票以上的文章

source: Peer Pressure
zh_cn: 他律
zh_tw: 同儕壓力

source: Gave an %(answer_voted_up)s at least %(votes)s times for the first time
zh_cn: 首次给出了 %(answer_voted_up)s 并获得至少 %(votes)s 次投票
zh_tw: 第一次給出至少 %(votes)s 次%(answer_voted_up)s

source: First upvote
zh_cn: 第一个赞成票
zh_tw: 第一個贊成票

source: First downvote
zh_cn: 第一个反对票
zh_tw: 第一個反對票

source: Voted %(num)s times
zh_cn: 已投票%(num)s次
zh_tw: 已投票%(num)s次

source: %(answered_own_question)s with at least %(num)s up votes
zh_tw: %(answered_own_question)s 有至少 %(num)s 票贊同

source: %(answer_voted_up)s %(num)s times
zh_cn: %(answer_voted_up)s %(num)s 次
zh_tw: %(answer_voted_up)s %(num)s 次

source: %(question_voted_up)s up %(num)s times
zh_cn: %(question_voted_up)s 被支持 %(num)s 次
zh_tw: %(question_voted_up)s 被贊同 %(num)s 次

source: %(question_voted_up)s %(num)s times
zh_cn: %(question_voted_up)s %(num)s 次
zh_tw: %(question_voted_up)s %(num)s 次

source: %(asked_first_question)s with at least one up vote
zh_cn: %(asked_first_question)s 并获得至少一次支持投票
zh_tw: %(asked_first_question)s 有至少一票贊同

source: %(asked_a_question)s with %(views)s views
zh_cn: %(asked_a_question)s并被查看 %(views)s 次
zh_tw: %(asked_a_question)s 有 %(views)s 次瀏覽

source: %(asked_a_question)s and %(accepted_an_answer)s
zh_cn: %(asked_a_question)s 并且 %(accepted_an_answer)s
zh_tw: %(asked_a_question)s 和 %(accepted_an_answer)s

source: Enlightened
zh_cn: 启发
zh_tw: 開明

source: %(gave_accepted_answer)s upvoted %(num)s or more times
zh_cn: %(gave_accepted_answer)s 并获得支持投票 %(num)s 次以上
zh_tw: %(gave_accepted_answer)s 被贊同 %(num)s 次或更多次

source: %(answered_a_question)s more than %(days)s days later with at least %(votes)s votes
zh_tw: %(answered_a_question)s 至少經過 %(days)s 且至少有投票 %(votes)s 次

source: First flagged post
zh_cn: 第一次举报帖子
zh_tw: 第一個被標記的貼文

source: First rollback
zh_cn: 第一次回滚操作
zh_tw: 首次退出

source: Left 10 comments with score of 10 or more
zh_cn: 评论超过10条且得分上10的问题
zh_tw: 保留十個積分超過十分的意見

source: First edit
zh_cn: 第一次编辑
zh_tw: 第一次編輯

source: Edited %(num)s entries
zh_cn: 编辑了%(num)s个帖子
zh_tw: 已編輯 %(num)s 則條目

source: First retag
zh_cn: 第一次修改标签
zh_tw: 首次重設標籤

source: Completed all user profile fields
zh_cn: 完善个人所有资料
zh_tw: 已完成所有使用者個人檔案欄位

source: %(asked_a_question)s with %(num)s followers
zh_cn: %(asked_a_question)s 并且有 %(num)s 个跟踪者
zh_tw: %(asked_a_question)s 有 %(num)s 位關注者

source: Visited site every day for %(num)s days in a row
zh_cn: 过去%(num)s天每天都来访问网站的用户
zh_tw: 過去%(num)s天每天都來訪問網站的使用者

source: Posted %(num_comments)s comments
zh_cn: %(num_comments)s次评论
zh_tw: %(num_comments)s次評論

source: Created a tag used %(num)s time
zh_cn: 创建的标签被适用 %(num)s 次
zh_tw: 已建立使用過 %(num)s 次的標籤

source: Very active in one tag
zh_cn: 在一个标签里非常活跃的人
zh_tw: 在一個標籤里非常活躍的人

source: message
zh_cn: 信息
zh_tw: 訊息

source: Sharing did not work, because group is unknown
zh_tw: 未分享成功，因為群組未知

source: merged revision
zh_tw: 合併修訂

source: more
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

source: Sorry, this content is not available
zh_cn: 对不起，此内容不可用
zh_tw: 對不起，此內容不可用

source: Sorry, this content is no longer available
zh_cn: 对不起，此内容不再可用
zh_tw: 對不起，此內容不再可用

source: Sorry, this comment is no longer available
zh_cn: 对不起，此评论不再可用
zh_tw: 對不起，此評論不再可用

source: This post is temporarily not available
zh_cn: 此帖暂时不可用
zh_tw: 此貼文暫時不可用

source: Suggested edit
zh_tw: 推薦的編修

source: Thank you for your post to %(site)s. It will be published after the moderators review.
zh_tw: 感謝您在 %(site)s 發文，版主審核過後將會發布文章。

source: your post to %(site)s
zh_tw: 您的貼文到 %(site)s

source: Your post was placed on the moderation queue and will be published after the moderator approval.
zh_tw: 您的文章待版主審核同意後就會發布。

source: " and "%s"
zh_cn: " 和 "%s"
zh_tw: " 和「%s」

source: " and more
zh_cn: 查看更多
zh_tw: " 和其他

source: Tag %s is new and will be submitted for the moderators approval
zh_tw: 新標籤 %s 會提交給版主審核

source: Tags %s are new and will be submitted for the moderators approval
zh_tw: 新標籤 %s 會提交給版主審核

source: added content by email
zh_cn: 通过电子邮件添加内容
zh_tw: 通過電子郵件添加內容

source: edited by email
zh_cn: 通过电子邮件编辑
zh_tw: 通過電子郵件編輯

source: <em>Changed by moderator. Reason:</em> %(reason)s
zh_cn: <em>被版主修改. 原因:</em> %(reason)s
zh_tw: <em>被版主修改。原因：</em> %(reason)s

source: Entire forum
zh_cn: 忽略的
zh_tw: 整個論壇

source: Questions that I asked
zh_cn: 我问的问题
zh_tw: 我提問的問題

source: Questions that I answered
zh_cn: 我答的问题
zh_tw: 我回答的問題

source: Individually selected questions
zh_cn: 我选择的问题
zh_tw: 個人選擇的問題

source: Mentions and comment responses
zh_cn: 提醒及留言回复
zh_tw: 提及和評論回應

source: Instantly
zh_cn: 立即
zh_tw: 立即

source: Daily
zh_cn: 每日
zh_tw: 每日

source: Weekly
zh_cn: 每周
zh_tw: 每週

source: No email
zh_cn: 没有邮件
zh_tw: 無電子郵件

source: Can join when they want
zh_tw: 當他們考慮時可以加入

source: Users ask permission
zh_cn: 用户提问权限
zh_tw: 使用者請求許可權

source: Moderator adds users
zh_tw: 版主新增使用者

source: Please give a list of valid email addresses.
zh_tw: 請給予有效的電子郵件地址清單。

source: Please give a list of valid email domain names.
zh_tw: 請給有效的電子郵件域名清單。

source: css for the widget
zh_cn: 小工具的CSS
zh_tw: 小工具的 CSS

source: Page not found
zh_tw: 無法找到頁面

source: Sorry, could not find the page you requested.
zh_tw: 對不起，沒有找到您要的頁面。

source: This might have happened for the following reasons:
zh_tw: 可能是以下原因導致：

source: This page has been deleted
zh_tw: 該頁已經被刪除

source: url has error - please check it;
zh_tw: 請求的地址有誤 - 請核實原始 URL 地址；

source: the page you tried to visit is protected or you don't have sufficient points, see
zh_tw: 訪問的頁面被保護或您的積分不夠，參見

source: faq
zh_tw: 常見問題

source: if you believe this error 404 should not have occured, please
zh_tw: 如果您確信不該出現 404 錯誤，請

source: report this problem
zh_tw: 回報這個問題

source: Internal server error
zh_tw: 服務器內部錯誤

source: system error log is recorded, error will be fixed as soon as possible
zh_tw: 系統已記錄錯誤，並將盡快處理

source: please report the error to the site administrators
zh_tw: 請提交錯誤給站點管理員

source: back
zh_tw: 返回

source: Save edit
zh_tw: 儲存修改

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: hide preview
zh_tw: 禁用預覽

source: show preview
zh_tw: 顯示預覽

source: Badge
zh_tw: 徽章

source: Badge "%(name)s"
zh_tw: 「%(name)s」徽章

source: user received this badge:
zh_tw: 使用者收到此徽章：

source: Badges
zh_cn: 勋章
zh_tw: 徽章

source: Below is the list of available badges and number of times each type of badge has been awarded.
zh_cn: 以下列出了每个勋章，以及获得该勋章需要满足的条件。
zh_tw: 以下是可用徽章的列表，以及各種徽章類型被授予的次數。

source: Community badges
zh_cn: 社区勋章
zh_tw: 社群徽章

source: gold badge: the highest honor and is very rare
zh_tw: 金牌：十分罕見之最高榮耀

source: Gold badge is the highest award in this community. To obtain it you have to show profound knowledge and ability in addition to your active participation.
zh_cn: 金牌是最高规格的奖励。要获得金牌，您需要显示出渊博的知识及能力，并有很高的参与度。
zh_tw: 金牌是社群中最高的獎勵。如要獲得金牌，除了積極參與外， 還要顯示出您富有知識和能力。

source: silver badge: occasionally awarded for the very high quality contributions
zh_cn: 银牌：会偶尔授予高质量的贡献者
zh_tw: 銀牌：偶爾頒發給卓越貢獻之獎章

source: bronze badge: often given as a special honor
zh_cn: 铜牌：通常作为特殊荣誉进行奖励。
zh_tw: 銅牌：常授予以作特殊榮耀

source: Reasons
zh_tw: 原因

source: OK to close
zh_tw: 按確定可關閉

source: Frequently Asked Questions
zh_cn: 常见问题
zh_tw: 常見問題集

source: What kinds of questions can I ask here?
zh_cn: 我可以在这里提问什么样的问题？
zh_tw: 我可以在這裏提問什麼樣的問題？

source: Most importantly - questions should be <strong>relevant</strong> to this community.
zh_tw: 最重要的是，問題應該是和這個社群相關的。

source: Before you ask - please make sure to search for a similar question. You can search questions by their title or tags.
zh_tw: 在您問之前，請先以標題或標籤搜尋，確保沒有類似的問題存在。

source: What kinds of questions should be avoided?
zh_tw: 應該避免什麼樣的問題？

source: Please avoid asking questions that are not relevant to this community, too subjective and argumentative.
zh_tw: 請避免提問無關的，過於主觀性，易造成爭吵的問題。

source: What should I avoid in my answers?
zh_tw: 什麼樣的回答是不受歡迎的？

source: is a <strong>question and answer</strong> site - <strong>it is not a discussion group</strong>. Please avoid holding debates in your answers as they tend to dilute the essense of questions and answers. For the brief discussions please use commenting facility.
zh_tw: 此為<strong>問題/回答</strong> 網站，<strong>非討論區</strong>，請勿在回答中辯論，因為這樣會削弱問題/答案的本質。如果要簡短討論，可以用評論的功能。

source: Who moderates this community?
zh_tw: 誰是社群的管理員？

source: The short answer is: <strong>you</strong>.
zh_tw: 答案是：<strong>您</strong>。

source: This website is moderated by the users.
zh_tw: 社群沒有嚴格意義上的管理員身份，每個人皆可為管理員。

source: Karma system allows users to earn rights to perform a variety of moderation tasks
zh_cn: 积分系统允许用户赚取积分，从而获得各种管理特权。
zh_tw: 當積分值達到某個程度，使用者的權利就會增加

source: How does karma system work?
zh_cn: 积分系统工作原理
zh_tw: 積分系統如何工作？

source: When a question or answer is upvoted, the user who posted them will gain some points, which are called "karma points". These points serve as a rough measure of the community trust to him/her. Various moderation tasks are gradually assigned to the users based on those points.
zh_tw: 當問題或答案獲得贊成票時，原發文的使用者會獲得一些分數，稱為「積分值」。積分的意義大約就是代表社群對他的信任。隨著積分的提升，將被授予不同的仲裁工作。

source: For example, if you ask an interesting question or give a helpful answer, your input will be upvoted. On the other hand if the answer is misleading - it will be downvoted. Each vote in favor will generate <strong>%(REP_GAIN_FOR_RECEIVING_UPVOTE)s</strong> points, each vote against will subtract <strong>%(REP_LOSS_FOR_RECEIVING_DOWNVOTE)s</strong> points. There is a limit of <strong>%(MAX_REP_GAIN_PER_USER_PER_DAY)s</strong> points that can be accumulated for a question or answer per day. The table below explains reputation point requirements for each type of moderation task.
zh_tw: 例如，如果您問一個有趣的問題或給別人一個有幫助的答案，得到贊成票。或者如果您的答案是誤導的，得到反對票。 每個贊成票將增加<strong>%(REP_GAIN_FOR_RECEIVING_UPVOTE)s</strong>分，每個反對票將減去<strong>%(REP_LOSS_FOR_RECEIVING_DOWNVOTE)s</strong>分， 每個問題或答案都將有一個<strong>%(MAX_REP_GAIN_PER_USER_PER_DAY)s</strong>分限制。下表解釋了每個相應任務的積分要求：

source: add comments
zh_tw: 添加評論

source: accept own answer to own questions
zh_tw: 自己的提問接受自己的回答

source: retag other's questions
zh_tw: 重新標籤問題

source: edit community wiki questions
zh_tw: 編輯 wiki 類問題

source: edit any answer
zh_tw: 編輯任何答案

source: delete any comment
zh_tw: 刪除任何評論

source: How to change my picture (gravatar) and what is gravatar?
zh_tw: 如何改變我的頭像 (gravatar)？什麼是 gravatar？

source: <p>The picture that appears on the users profiles is called <strong>gravatar</strong> (which means <strong>g</strong>lobally <strong>r</strong>ecognized <strong>avatar</strong>).</p><p>Here is how it works: a <strong>cryptographic key</strong> (unbreakable code) is calculated from your email address. You upload your picture (or your favorite alter ego image) the website <a href='http://gravatar.com'><strong>gravatar.com</strong></a> from where we later retreive your image using the key.</p><p>This way all the websites you trust can show your image next to your posts and your email address remains private.</p><p>Please <strong>personalize your account</strong> with an image - just register at <a href='http://gravatar.com'><strong>gravatar.com</strong></a> (just please be sure to use the same email address that you used to register with us). Default image that looks like a kitchen tile is generated automatically.</p>
zh_tw: <p>出現在使用者個人檔案中的圖片，稱之為 <strong>gravatar</strong>（是 <strong>g</strong>lobally <strong>r</strong>ecognized <strong>avatar</strong> 的縮寫）。</p><p>這裡有如何運作的解說：根據您的電子郵件計算出來的<strong>密碼學金鑰</strong>（無法破解的密碼）。您可將您的圖片（或是您喜愛的自我替代影像）上傳到<a href='http://gravatar.com'><strong>gravatar.com</strong></a>網站，我們後續就會從這裡以該金鑰擷取您的影像。</p><p>這樣一來，所有您信任的網站都能在您的貼文旁邊顯示您的影像，卻不會透露您的電子郵件位址。</p><p>請利用影像<strong>個人化您的帳號</strong> - 只要前往 <a href='http://gravatar.com'><strong>gravatar.com</strong></a> 註冊即可（請要確認您使用相同的點子郵件註冊本站和該網站）。預設影像看起來像是廚房瓷磚，是自動生成的樣式。</p>

source: To register, do I need to create new password?
zh_tw: 註冊需要創立新密碼嗎？

source: No, you don't have to. You can login through any service that supports OpenID, e.g. Google, Yahoo, AOL, etc.
zh_tw: 不必，您可以通過任何支持 OpenID 的網站登入，例如：Google、Yahoo、AOL 等。

source: "Login now!"
zh_tw: 「馬上登入！」

source: Why other people can edit my questions/answers?
zh_tw: 為什麼其他人可以修改我的問題/回答？

source: Goal of this site is...
zh_tw: 此網站的目的為 ...

source: So questions and answers can be edited like wiki pages by experienced users of this site and this improves the overall quality of the knowledge base content.
zh_tw: 所以問題和答案都是如 Wiki 一樣可編輯的，進而積累更多有用的知識和經驗。

source: If this approach is not for you, we respect your choice.
zh_tw: 如果您不喜歡這種方式，我們尊重您的選擇。

source: Still have questions?
zh_tw: 還有其他問題？

source: Please <a href='%(ask_question_url)s'>ask</a> your question, help make our community better!
zh_tw: 歡迎您來<a href='%(ask_question_url)s'>提問</a>，共建美好社群！

source: Feedback
zh_tw: 意見回饋

source: Give us your feedback!
zh_tw: 給我們意見回饋！

source: (to hear from us please enter a valid email or check the box below)
zh_tw: (要獲得消息動態，請輸入有效的電子郵件地址或勾選下面的方框)

source: (this field is required)
zh_tw: (此欄不能空白)

source: Send Feedback
zh_tw: 送出意見回饋

source: Groups
zh_tw: 群組

source: All groups
zh_tw: 所有群組

source: all groups
zh_tw: 所有群組

source: My groups
zh_tw: 我的群組

source: my groups
zh_tw: 我的群組

source: Tip: to create a new group - please go to some user profile and add the new group there. That user will be the first member of the group
zh_tw: 提示：若要建立新群組 - 請先前往某使用者的個人檔案，並在該處加入新群組。該使用者將成為群組的第一位成員

source: Group
zh_tw: 群組

source: Number of members
zh_tw: 使用者數

source: Help
zh_cn: 帮助
zh_tw: 幫助

source: Welcome %(username)s,
zh_tw: 歡迎您 %(username)s，

source: Welcome,
zh_tw: 歡迎，

source: Thank you for using %(app_name)s, here is how it works.
zh_tw: 感謝您使用 %(app_name)s，這裡會解說它如何運作。

source: How questions, answers and comments work
zh_tw: 如何提問、回答和評論

source: This site is for asking and answering questions, not for open-ended discussions.
zh_tw: 這個網站的目的是為了提供高質量的答案，而不是灌水。

source: We encourage everyone to use “question” space for asking and “answer” for answering.
zh_tw: 我們鼓勵運用「問題」的空間發問，運用「回答」的空間回答。

source: Despite that, each question and answer can be commented – the comments are good for the limited discussions.
zh_tw: 此外，每個問題和答案都可以增加評論，可以有限度的用於討論。

source: Please search before asking your questions
zh_tw: 在您提問之前，請先搜索一下

source: Type your question in the search bar and see whether a similar question has been asked before
zh_tw: 在搜索框中輸入您的問題，看是否有類似的問題已經問過

source: Search has advanced capabilities:
zh_tw: 搜索具有先進的功能：

source: to search in title - enter [title: your text]
zh_tw: 只搜索標題 - 輸入 [title: your text]

source: to search by tags - enter [tag: sometag] or #sometag
zh_tw: 只搜索標籤 - 輸入 [tag: sometag]

source: to search by user - enter [user: somename] or @somename or @"some name"
zh_tw: 只搜索使用者 - 輸入 [user: somename] 或 @somename 或 @"some name"

source: In addition, it is possible to click on tags to add them to the search query.
zh_tw: 此外，可以點按相應的標籤用於搜索。

source: Finally, a separate tag search box is available in the side bar of the main page, where the search tags can be entered as well
zh_tw: 最後，主頁的右側欄還有獨立的標籤搜索框

source: <em>Important!!!</em> All search terms are combined with a logical "AND" expression - to narrow the search by adding new terms.
zh_tw: <em>非常重要!!!</em>搜索條件以「且」邏輯結合，透過增加搜索條件縮小搜索範圍。

source: Voting
zh_tw: 投票

source: Voting in %(app_name)s helps to select best answers and thank most helpful users.
zh_tw: 在 %(app_name)s 中投票可以選出最好的答案並鼓勵使用者回答。

source: Please vote when you find helpful information, it really helps the %(app_name)s community.
zh_tw: 當您發現有用的內容時，請投票給他， 這樣就能幫助整個 %(app_name)s 社群。

source: Other topics
zh_tw: 其它提示

source: You can @mention users anywhere in the text to point their attention, follow users and conversations and report inappropriate content by flagging it.
zh_tw: 您可以在文中以 @someone 提及其他使用者以引起注意， 關注使用者或對話，並以舉報的方式提交不妥的內容。

source: Enjoy.
zh_tw: 玩得開心。

source: Import StackExchange data
zh_tw: 匯入 StackExchange 資料

source: <em>Warning:</em> if your database is not empty, please back it up before attempting this operation.
zh_tw: <em>警告:</em> 如果您的資料庫不是空的，請在嘗試此操作前先行備份。

source: Upload your stackexchange dump .zip file, then wait until the data import completes. This process may take several minutes. Please note that feedback will be printed in plain text.
zh_tw: 上傳您的 stackexchange 傾印用 .zip 檔，接著等候 資料匯入完成。此過程將耗費數分鐘。 請注意，所有的意見回饋將以純文字方式列出。

source: Import data
zh_tw: 匯入資料

source: In the case you experience any difficulties in using this import tool, please try importing your data via command line: <code>python manage.py load_stackexchange path/to/your-data.zip</code>
zh_tw: 如果使用此匯入工具時遭遇困難，請嘗試 透過命令列來匯入資料 : <code> python manage.py load_stackexchange path/to/your-data.zip</code>

source: Tag
zh_tw: 標籤

source: Suggested by
zh_cn: 建议者
zh_tw: 建議者

source: Your decision
zh_tw: 您的決定

source: Where the tag was used
zh_tw: 使用這個標籤的地方

source: Accept
zh_tw: 接受

source: Reject
zh_tw: 拒絕

source: This tag has not yet been used
zh_tw: 該標籤還未被使用

source: Apply tag "%(name)s" to the above
zh_tw: 套用「%(name)s」標籤到其上

source: Reject tag
zh_tw: 拒絕標籤

source: Nothing found
zh_tw: 毫無所獲

source: Share this content on %(site)s
zh_tw: 在 %(site)s 上分享這篇內容

source: current number of votes
zh_tw: 當前總票數

source: anonymous user
zh_tw: 匿名使用者

source: this post is marked as community wiki
zh_tw: 這篇文章已標記為社群共筆

source: This post is a wiki. Anyone with karma &gt;%(wiki_min_rep)s is welcome to improve it.
zh_cn: 这个帖子是一篇 wiki. 任何有积分大于 &gt;%(wiki_min_rep)s 的用户都可以为其贡献编辑。
zh_tw: 這是一篇共筆文章。 任何人只要積分大於 %(wiki_min_rep)s 分，都歡迎來改善這篇文章。

source: Leave this group
zh_tw: 離開群組

source: Join this group
zh_tw: 加入群組

source: You are a member
zh_tw: 您是會員

source: Cancel application
zh_tw: 取消應用

source: Awaiting approval
zh_tw: 等候批准

source: Ask to join
zh_cn: 请求加入
zh_tw: 請加入

source: add a comment
zh_tw: 添加評論

source: load older comments
zh_tw: 顯示較早的評論

source: see more comments
zh_tw: 查看更多評論

source: delete this comment
zh_tw: 刪除這個留言

source: This post is awaiting moderation
zh_tw: 該文章正在等候審核

source: edit
zh_tw: 編輯

source: convert to answer
zh_tw: 轉為答案

source: Comments
zh_tw: 評論

source: %(username)s gravatar image
zh_cn: %(username)s 图像
zh_tw: %(username)s 大頭貼

source: %(username)s's website is %(url)s
zh_tw: %(username)s的網站是「%(url)s」

source: previous
zh_tw: 上一頁

source: current page
zh_tw: 當前頁

source: page %(num)s
zh_tw: 第%(num)s頁

source: next page
zh_tw: 下一頁

source: next
zh_tw: 下一個

source: responses for %(username)s
zh_tw: 回應%(username)s

source: you have %(response_count)s new response
zh_tw: 您有 %(response_count)s 個新回應

source: %(new)s new flagged posts and %(seen)s previous
zh_tw: 已新舉報 %(new)s 篇和之前舉報過 %(seen)s 篇文章

source: %(new)s new flagged posts
zh_tw: %(new)s 新標記的發布訊息

source: %(seen)s flagged posts
zh_tw: %(seen)s 已標記的發布訊息

source: Questions
zh_tw: 問題列表

source: Change language
zh_tw: 修改語言

source: Tips
zh_tw: 提示

source: Retag
zh_tw: 修改標籤

source: Why use and modify tags?
zh_tw: 為什麼要用或修改標籤？

source: Tags help to keep the content better organized and searchable
zh_cn: 标签使内容可以更好的组织及搜索
zh_tw: 標籤協助改善內容組織及搜尋

source: tag editors receive special awards from the community
zh_tw: 將授予修改標籤的使用者特殊的社群獎勵

source: up to 5 tags, less than 20 characters each
zh_tw: 最多 5 個標籤，每個標籤長度小於 20 個字元

source: Closed by: <a href="%(closed_by_profile_url)s">%(username)s</a>
zh_cn: 被以下用户关闭： <a href="%(closed_by_profile_url)s">%(username)s</a>
zh_tw: 關閉者： <a href="%(closed_by_profile_url)s">%(username)s</a>

source: Close reason:
zh_tw: 關閉原因:

source: When:
zh_tw: 時間：

source: Revision history
zh_tw: 修訂歷史

source: click to hide/show revision
zh_tw: 點按隱藏或顯示修訂版本

source: revision %(number)s
zh_tw: 修訂版本 %(number)s

source: Subscribe for tags
zh_tw: 訂閱標籤

source: Please, subscribe for the following tags:
zh_tw: 請訂閱下述標籤：

source: Subscribe
zh_tw: 訂閱

source: Users
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: Users in group %(name)s
zh_cn: 群组 %(name)s 中的用户
zh_tw: %(name)s 群組中的使用者
